دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا آسف على كل ما فعلته سابقاً.
لا أعرف حتى
لماذا عاملتك بهذه القسوة.
لكن من الآن فصاعدًا،
أعدكم أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
مرض القلب العضلي الذي يعاني منه والدك
وقد ازداد الوضع سوءاً، والآن،
لقد وصل الأمر إلى مرحلة حرجة.
أستطيع مساعدتك.
الأمر ببساطة هو... سيتعين عليك الزواج بي.
أقبل عرضك.
لكنه زواج اسمي فقط.
إياك أن تمسني بسوء.
متفق.
هل رفضت السيدة سارة طلبك؟
لا ترفضني فحسب،
ستتزوج من دين.
أحضرتَ آيز لرؤيتي،
على أمل أن أتشتت انتباهي.
لذلك، لقد أريتك
لم ينجح الأمر.
لن ننفصل أنا وسارة أبداً
بسبب حيلك الرخيصة.
أرجوكم لا تنحازوا إلى دين.
أنت الشخص الوحيد الذي تبقى لي.
لكنني لا أنحاز إلى جانبك أيضاً.
لقد أخبرتك من قبل.
لا أوافق على
استخدامك لتلك المرأة كأداة.
لكن آيز، هي...
جئت لرؤيتك بسبب دين.
لقد استغل السيدة سارة للوصول إليّ.
لكنهما في الواقع سيتزوجان.
هذا جزء من خطة دين.
على الرغم من أنني لا أملك دليلاً قاطعاً حتى الآن
لماذا وافقت السيدة سارة
على الزواج منه بهذه السهولة؟
لن أسمح له أبداً بتدمير حياتها.
هل تعتقد حقاً
أن دين لا يحب السيدة سارة؟
إنه أخي. بالطبع، أنا أعرفه.
ما بك؟
لماذا اتصلت في هذا الصباح الباكر؟
هل وصلت عينة مجموعة الهدايا بعد؟
تغيير الموضوع، أليس كذلك؟
لن أغير الموضوع.
حان وقت العمل الآن،
لذا من الصواب أن نتحدث عن العمل.
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة من قبل.
لقد وصل يا سيدي.
نحن نبحث عن مجموعة اختبار.
ثم سنقوم بالتقييم واتخاذ القرار...
عيون
مرحبًا؟
من.
هل أنت متفرغ اليوم؟
أنا حقاً بحاجة للتحدث معك.
هل يمكنك المجيء إلى شقتي؟
إذا لم تكن مرتاحاً،
يمكننا أن نلتقي في مكان آخر.
أنا مشغول. لدي عمل.
حسناً. فهمت.
أعتذر عن الإزعاج.
هل كانت تلك مكالمة عمل قبل قليل؟
حسناً، أنت من يكرر هذا الكلام باستمرار،
"ساعات العمل مخصصة للعمل."
اتصلت السيدة آيز، أليس كذلك؟
لا داعي للتظاهر بالهدوء.
زفافنا ليس إلا
ترتيباً تجارياً على أي حال.
من أنا لألومك؟
يجب أن تعود إلى العمل.
افعل ما يحلو لك.
لكن عرضي لا يزال قائماً.
ألغوا الزفاف.
دعني أدفع تكاليف علاج والدي
على أقساط.
بعد ذلك يمكنك العودة إلى حبيبك السابق
أو مواعدة من تريد.
على الأقل لن نضطر
إلى الاستمرار في التظاهر على هذا النحو.
ما الذي قلته للتو بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
تعال معي.
إلى أين؟ مهلاً!
ألم تطلب مني للتو العودة
إلى العمل؟ ما مشكلتك؟
مرحباً! من المفترض أن ألتقي بتوي!
سأعطيه
عينات من مجموعة الهدايا لاختبارها.
إذا سحبتني هكذا،
فسأتأخر.
كفى تذمراً.
فلننهي هذا الأمر فحسب.
ماذا تريد أن تنتهي منه؟ لقد كنت أسأل
طوال الطريق ولن تخبرني.
هذه شقة آيز.
و؟
اتصلت بي وطلبت مني الحضور.
لست متأكدة من السبب.
لذا، أحضرتك معي.
سأخبرها مباشرةً
أننا سنتزوج.
-ماذا؟
-مرتين.
لقد استعنت بي مرتين اليوم بالفعل.
إذا كنت تحاول المضي قدماً، فلماذا لا
تفعل ذلك بنفسك؟ لماذا تورطني في الأمر؟
حسنًا، أنا آسف.
حسناً، أعترف بذلك.
لم أجرؤ على إخبارها بنفسي.
أرجوكِ ساعديني هذه المرة فقط.
عندما تحقق الشركة أرباحاً،
أنت مدين لي بمكافأة. اتفقنا؟
طماع.
هل أوافق أم لا؟
حسناً، اتفقنا.
عيون.
يا عيون، أنا قادم.
عيون؟
عيون! عيون!
عيون! عيون! عيون.
عيون!
عيون! عيون!
مرحباً، أرجو إرسال سيارة إسعاف إلى هنا.
عيون... عيون، هل تسمعونني؟ عيون؟
شكرًا لك.
لولا مساعدتك، لما كنتُ...
كانوا يعرفون ما يجب فعله.
استعادت السيدة آيز وعيها.
إذن... سأذهب الآن.
شكرًا لك.
هل أنت إنسان أم النهر الأصفر؟
لقد سمحتِ حقاً لخطيبك
هل سيبقى مع حبيبته السابقة؟
هل كنت تتوقع مني أن أفتعل مشكلة؟
"يا إلهي، سيد دين، عد الآن!"
لا يمكنكما البقاء وحدكما معاً!
حتى قولها بصوت عالٍ
أمر مزعج للغاية.
حسناً، يا مغرورة.
بعد أقل من شهر من الزواج،
بدأ يُظهر وجهه الحقيقي.
لم أستطع تحمل نزواته النسائية المستمرة،
وانتهى بنا الأمر بالطلاق.
لكنني لم أرغب في العودة
إلى تايلاند. شعرت بالفشل.
إذن، لقد بدأت مشروعًا تجاريًا هناك.
بعد الطلاق، حصلت على مبلغ كبير من المال.
لكنني لم أكن حكيماً في استخدامه،
ونفد.
ثم وقعت في ديون غير رسمية.
لهذا السبب اضطررت للعودة إلى هنا يا دين.
لقد أخطأت حقاً، أليس كذلك؟
أكرر نفس الأخطاء؟
عيون…
استمع لي.
الأشخاص الذين يعملون
ارتكاب الأخطاء.
الوحيدون الذين لا يفعلون ذلك أبداً
هم أولئك الذين لا يجربون أي شيء على الإطلاق.
ما يهم
هذا ما سيحدث بعد ذلك،
ما ستفعله من هنا.
لا أعرف حقاً يا دين.
واحد…
انتظر، انتظر، تمسك.
- نعم؟
- ساراش، جربي هذه الوضعية.
يد على مؤخرة العنق،
والأخرى في جيبك.
جميل، غيّر قليلاً.
آه، هكذا، نعم!
يا له من وسيم!
تبدو رائعاً.
يا إلهي.
شكراً لك. سأذهب الآن.
إلى أين أنتِ ذاهبة مسرعة يا ساراش؟
تعال معي إلى حفلة أولاً.
مكياجك وشعرك يبدوان جميلين اليوم.
صدقني، سيكون هذا المكان ممتعاً.
معذرةً، عليّ أن أرى
والدي في المستشفى.
شكراً جزيلاً
لإتاحة هذه الفرصة لي.
همم.
لقد أرسلت الصور بالفعل.
رئيس.
لديّ ولد جديد لأعرّفكم به.
إنه منتعش ويبدو رائعاً.
سأرسل لك الصور.
حسناً، شكراً.
إلى أين أنت ذاهب؟
ممم.
هل تأكل طعام الشارع بهذه الطريقة فعلاً؟
كنت أظن أنك تذهب فقط
إلى مطاعم مراكز التسوق التي تبلغ تكلفة الوجبة فيها ألف باهت.
معذرةً، أبدو أنيقاً للغاية،
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
أنا أتمتع بذوق رفيع.
لكن بصراحة، يمكنني تناول طعام الشارع أيضاً.
لقد كنت تحدق
بي طوال الوقت. ما الأمر؟
حسناً، لقد جئت لأحذرك فقط. كن حذراً.
الشخص الذي طلب منك
العمل معه ليس نظيفاً تماماً.
أوه، بونغ؟
ما به؟
هو...
نوع من المحتالين.
لا أعتقد ذلك.
لأنه بعد انتهاء العمل،
قام بتحويل الراتب على الفور
ولم يتقاضَ عمولة.
أيا كان.
اعتبر هذا تحذيراً مني.
أوه،
وشكراً على المعكرونة.
لا مشكلة.
أنا ببساطة لا أحب أن أكون مديناً للناس بجميل.
مثل والدي الذي يدين لعائلتك.
تناول بعض حليب الصويا.
إذا شربت القهوة الآن، فلن تنام.
شكرًا.
ما الذي دفعك لرؤيتي؟
كنت بحاجة إلى شخص يستمع إليّ.
ولم أستطع التفكير في أي شخص آخر سواك.
هل ينبغي أن أكون سعيداً بذلك؟
هل تفكر بي
عندما تواجه مشاكل؟
أعتقد ذلك.
ليس كل شخص
قادراً على جعلي أنفتح هكذا.
كم
تبقى لديك من المال الشخصي الآن؟
لا يكفي هذا لمساعدة العيون.
لأنك ساعدت والدي بالفعل.
لكن في الحقيقة،
لدي طريقة أخرى لمساعدتها.
الأمر فقط...
لا أريد أن أختار هذا الطريق.
دعني أعيد صياغة الأمر.
بين مساعدة السيدة آيز وعدم مساعدتها،
أيهما سيجعلك تشعر بالسوء بعد ذلك؟
هذا شيء
عليك أن تقرره بنفسك.
لا أستطيع اتخاذ هذا القرار نيابةً عنك.
ليس هناك سوى شيء واحد يمكنني فعله.
ما هذا؟
سأبقى بجانبك.
بغض النظر عن الخيار الذي تتخذه،
أو أي شيء ينتج عنه،
أعدك
سأكون بجانبك.
نعم، بونغ؟
الآن؟
نعم، أنا متفرغ.
حسنًا، سأغادر الآن. أراك هناك.
-مرحباً، بونغ.
-أهلاً.
أنا آسف جداً. هذا أمر عاجل للغاية.
لا شكر على واجب.
اذهب لتغيير ملابسك. لقد تركت ملابسي
في غرفة القياس.
حسناً، سأغير ملابسي الآن.
على ما يرام.
لقد حولت المال إليك يا سارة.
نعم، شكراً لك يا بونغ.
لماذا أنت مستعجل للعودة إلى المنزل؟
تعالَ واقضِ بعض الوقت معي أولاً.
أنا غير متاح.
غير متوفر؟
يمكنك أن تأتي معي طواعية،
وإلا سأجعلك تصل إلى النشوة.
تجعلني؟
يا!
اتركه!
كيف يمكنك فعل هذا؟ إنه أمر غير قانوني.
لماذا لا أستطيع؟
لقد قمت بكل شيء بنفسك في هذا المقطع.
أين الجزء الذي أجبرتك فيه؟
إجمالي.
لا تتطاول عليّ بالكلام البذيء.
إذا ذهبتَ لمقابلة العميل
بشكل صحيح معي،
ستحصل على أجر جيد.
وربما سأكون
لطيفاً بما يكفي لحذف هذا المقطع.
حسنًا؟
-هم؟
-أجل.
هاه؟ ماذا؟
شرطة!
ماذا؟
خذه!
- انطلق، انطلق.
- دعني أذهب!
هم.
لم أتوقع أبداً أن يكون بهذا السوء.
يا للأسف أنه هرب.
لن يبقى حراً لفترة طويلة.
وأنت أيضاً. قبل قبول أي عمل،
قم بإجراء بعض التحريات اللازمة.
هل من السهل التحقق من ذلك؟
ليست كذلك.
لكن إذا حاولت، يمكنك أن تجد شيئاً.
وإلا، كيف يمكنني مساعدتك؟
أوه، أنت هناك!
نعم، أنت.
حسنًا... مرحبًا.
أدير وكالة لعرض الأزياء
وأقوم بتوظيف المواهب.
هذه بطاقتي.
تواصل معي إذا كنت مهتماً.
- شكراً لك.
- نعم.
حسناً، لقد وجدتُ عميلاً محتملاً جديداً.
محتال يتظاهر بأنه وكيل عارضات أزياء
باسم يبدأ بحرف P.
دائماً ما يستخدم جلسات التصوير كذريعة،
لكن في الحقيقة، إنها شبكة اتجار بالبشر.
بمجرد أن تأكدت من أن بونغ كان واحداً منهم،
ذهبت إلى الشرطة.
لحسن الحظ، كانت لديهم خيوط.
كيف عرفت أن لدي عمل اليوم؟
بدا عليكِ ثقة كبيرة
بأنه لن يخدعكِ،
لذلك ظننت
أنك قد تستمر في قبول الوظيفة.
طلبت من الشرطة أن تتعقبك.
لحسن الحظ، لقد تبعوك
من الجامعة.
لقد قبضوا عليه متلبساً.
مرحباً، أريد أن أسألك شيئاً.
ما هذا؟
أرجوك لا تخبر أختي بما حدث اليوم.
لا أريدها أن تقلق.
-بخصوص أبي وحده--
-لا تقلق.
لن يخرج من فمي.
يعد؟
- إذا علمت أختي، سأقتلك.
- فهمت.
أنت الشخص الوحيد الذي سأفعل هذا من أجله.
ببطء.
لا تنس تناول أدويتك، حسناً؟
تمام.
من.
هل قمت بتحويل هذا المال لي؟
إنها أموال الشركة.
ليس لدي هذا القدر لنفسي.
ألن يوقعك ذلك في مشكلة؟
لا تقلق.
أستطيع التعامل مع الأمر.
شكراً جزيلاً لك يا دين.
عندما لا يبقى لي أحد،
لن تتخلى عني بعد.
كيف لي أن أتخلى عنك؟
بغض النظر عما يحدث،
سنبقى أصدقاء إلى الأبد.
سأعود الآن.
حتى تتمكن من الحصول على بعض الراحة.
لا يوجد طاولة للشيف، حقاً؟
هل تريد ذلك؟
كم عدد الطهاة، وكم عدد الطاولات؟
أحضروا جميع الطهاة. مهرجان الطهاة!
أوه، سيد نام.
سيد توي، لماذا أنت هنا؟
إنه هنا كشخص يخضع للاختبار
من أجل العينة.
هل ترغبون بتناول الغداء معاً؟
لكنها الكافتيريا،
لا أريد سلطة البابايا القاتلة المصنوعة بالهاون والمدقة مرة أخرى.
لا بأس. أنا غارق في العمل.
ألا تأخذ استراحة غداء؟
أريد أن أثبت
أنني أستطيع العمل بكفاءة تضاهي أي شخص آخر.
وأنني جدير بالثقة.
اعذرني.
نعم.
لماذا قال السيد آبو ذلك؟
كأنه لا يستطيع التخلي عن الأمر.
أنتِ على وشك الزواج
من شقيقه، كما تعلمين.
بالضبط، هذا يسبب الصداع.
دعنا نذهب.
حقاً؟ المقصف؟ فعلاً؟
من.
أنا آسف على كل شيء.
انسَ الأمر يا عيون.
لقد أصبح ذلك من الماضي.
لا يا دين، ما زلتُ مضطراً للاعتذار.
أنا آسف يا دين.
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
لا تلوم نفسك.
حتى الآن،
لم أغضب منك قط.
رائع.
ليس لدي هذا النوع من المال.
لكن دين ربما يفعل ذلك.
لماذا لا تحاول أن تسأله؟
لن أجرؤ على ذلك.
أنت تعرف ما فعلته به.
هيا، دين ليس من النوع الانتقامي.
منذ الانفصال،
إنه يعمل فقط، ولا يرى أحداً.
أظن…
دين لم ينساك.
هل هذا لأنني أرملة؟
الأمر ليس كذلك يا عيون.
-إذا لم يكن كذلك، فلماذا؟
-سأتزوج.
من.
أمي، هل هناك خطب ما؟
اتصل قسم المحاسبة وأخبرني بذلك
لقد سحبت مليوني دولار
من أموال السلفة الخاصة بالشركة.
في ماذا استخدمته؟
هل استخدمت السلفة
لمساعدة طليقتك في سداد ديونها؟
هل فقدت عقلك؟
أنا آسف حقاً
لقد عبثت بأموال الشركة.
لكنني أنفقت بالفعل أموالي الشخصية
لمساعدة العم سوثي. كان ذلك ضرورياً.
إذن، أنت تقول
إنني أجبرتك على هذا؟ هاه؟
لم أظن ذلك. أنت تعلم ذلك.
دعنا نقول فقط،
سأعيد أموال الشركة
بأسرع ما يمكن.
ما هي السرعة التي تعني "بأسرع ما يمكنك"؟
سيعقد اجتماع المساهمين خلال أيام قليلة.
حتى لو كان استخدام هذه الأموال
ضمن صلاحياتك،
إذا استخدمته لأسباب شخصية،
فقد انتهى الأمر.
بيانات حسابات الشركة داخلية.
لن يعلم أحد من الخارج بذلك.
جيد. الثقة شيء، والثقة شيء آخر.
لكن إذا حدث شيء ما،
فلا تأتِ طالباً للمساعدة.
هل يمكن أن يكون دين غبياً إلى هذا الحد؟
حسنًا، هذا مفيد. شكرًا على النصيحة.
هل ارتفع سعر البيتكوين؟ انظر إلى تلك الابتسامة.
لا.
لديّ شيء ممتع لأفعله.
من.
وقّع على سلفة من الشركة
للمساعدة في سداد ديون طليقته.
عيون؟
ذلك الحب القديم
سأقضي عليه هذه المرة.
انتظروا وسترون.
أب.
لماذا لم تخبرني أن
أبي عاد إلى جناح عادي؟
حتى تتمكن من التغيب عن الحصة؟
سترى ذلك عندما تصل إلى هنا.
انتقل أبي إلى منزل جديد في وقت أبكر مما توقعه الطبيب.
إذا استمر هذا الوضع،
فقد يُسمح لك بالعودة إلى المنزل في غضون أيام قليلة.
أريد أيضاً العودة إلى المنزل.
لقد سئمت من المستشفى بالفعل.
يا عمي، لقد أحضرت سلة هدايا لزيارتك.
شكراً لك يا سيد دين.
سأخرج قليلاً
حتى تتمكنا من التحدث بشكل صحيح.
عم.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
لماذا كل هذه الرسمية فجأة؟
حسنًا…
أنا وسارة...
سنتزوج.
ما أخبارك؟
أجل، أهلاً يا راش؟
هل أخذت ملاحظاتي من المحاضرة؟
لا أجدها في أي مكان.
أوه حقًا؟
هل يمكنك البحث عنه أيضاً؟
لذا يمكنني التوقف عن البحث.
لقد بحثت في كل مكان.
حسنًا، انتظر لحظة. سأتصل بك لاحقًا.
أرجوكم اعتنوا بابنتي.
أنا سعيد حقاً
إن عائلاتنا
أشبه بورق الذهب.
"ورقة من ذهب؟"
ماذا تقصد يا أبي؟
تعال.
ماذا يعني ذلك غير ذلك؟
هذا يعني أن دين وأختك
سيتزوجان.
قلتَ إن دين أقرضك مالاً
لعلاج والدك،
فكيف حدث الزفاف
فجأة؟
هل أجبرتها على الزواج منك؟
لماذا أنت صامتٌ هكذا؟ قل شيئاً.
أنت من يجب أن يصمت!
لا تكن عدوانيًا
مع كبار السن بهذه الطريقة! أنا--
-أبي!
-عمي!
أب.
سارة.
سألاحقه.
سارة، انتظري.
ساراتش، انتظر. استمع إليّ أولاً.
ما هو العذر الذي ستقدمه؟
نعم، لقد أقرضتها المال.
لكنني لم أجبر أختك
على الزواج مني.
لطالما كانت عائلاتنا مترابطة.
لكنك لطالما استغليتنا.
هل تستخدم المال الآن
لتجعل أختي تتزوجك؟
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
إذن، ما رأيك بهذا؟
دع الزمن يكون الدليل
أنني لم أجبر سارة.
إذا لم تجبرها، فلا
بد أنك وسارة تحبان بعضكما البعض حقاً، أليس كذلك؟
مرحبًا.
-مرحباً. تفضل بالدخول.
-مرحباً. من فضلك.
-مرحباً. سأريك الطريق.
شكراً لإخبارك لي بالتحدث إلى دين.
في البداية، كنت مترددًا.
لا بأس.
كلنا أصدقاء هنا.
لولا مساعدة دين،
ربما لم أكن لأنجح.
على أي حال، شكراً لك مجدداً يا نام.
وشكراً لكم
لحرصك على إبقاء وضع ديوني سراً.
أنا لست من هواة النميمة.
ألف مبروك على سداد ديونك.
بل بالأحرى، غيرت الدائنين.
على الأقل وجود وجه مألوف
يخفف الضغط عليّ.
سأظل بحاجة إلى الحصول على المال
لسداد دين.
لقد أخبرتك بالفعل
ذلك من
لم ينسك.
لو لم يكن قد نسي،
لما كان سيتزوج.
قال دين: أنت تعرف
الشخص الذي سيتزوجه.
استنادًا إلى نتائج الربع الماضي،
لم نسجل سوى خسارة طفيفة
نتيجة الاستثمار في منتج جديد.
هل يرغب أحد في مزيد من التفاصيل؟
السيد تشاكريت.
ما هو سؤالك؟
ها أنت ذا.
يرجى إلقاء نظرة.
الوثائق الموجودة في أيدي الجميع
هي دليل
بسبب نشاط مشبوه من جانب الرئيس التنفيذي.
لقد رأيتم الآن
أن السيد باثاوي استخدم سلطته
لتحويل أموال السلفة الخاصة بالشركة
لشخص خارجي.
وسمعنا
كانت المتلقية صديقته السابقة.
يا جماعة، بث مباشر من غرفة الاجتماعات.
الوضع متوتر للغاية.
التقط السيد تشاكريت
أن السيد باثاوي استخدم
أموال الشركة لأغراض شخصية.
يا إلهي، هل هذا معقول؟
هل يمكن أن يكون ذلك صحيحاً؟
يبدو ذلك مستبعداً.
لذا…
سيد باثاوي،
هل ما قاله السيد تشاكريت صحيح؟
مليونان
كان ذلك ضمن صلاحيات الرئيس التنفيذي.
لكن هذا لا يزال خطأً.
بصفتي مسؤولاً تنفيذياً،
يجب أن تكون شفافاً، أليس كذلك؟
أعترف بذلك.
لقد استخدمت أموال الشركة
لأسباب شخصية.
الآن أكره رهاب الأماكن المغلقة أكثر من أي شيء آخر.
لم أستطع حتى استخدام المصعد!
يرى؟
لقد اعترف بذلك بنفسه بالفعل.
لذا، يجب عليه أن يتحمل المسؤولية
بالاستقالة من منصبه.
أليس هذا صحيحاً يا سيد باثاوي؟
سأهزمك
الطريقة الصحيحة.
وسأجعل السيدة سارة ترى قيمتي.
إذا قال نام إنه لن يتخلى عن السيدة سارة،
إذن لن أتخلى عنك أيضاً.
هل هذا متجر ساراتش؟
نعم. لقد كان منزعجاً للغاية لدرجة
أنه نسي أن يأخذ كل شيء.
اتصل به الآن وأخبره بذلك.
- بونغ؟
- لقد استدعيت الشرطة ضدي، أليس كذلك؟
اضربه ضرباً مبرحاً.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan